http://chenmj.cnblogs.com/

mongod --dbpath "F:\mongodb-2.0.3\data" --logpath "F:\mongodb-2.0.3\log\mongodb.log"  --serviceName "MongoDB" --install

生成日志能否是每天一个文件？

1、文档的键不能包含有\0  空字符、 这个是指结尾还是键的中间？
2、启动mongod   ./mongod
3\ 启动shell    ./mongo

2.5.4
javascript 中date函数个构造方法以及使用

每一个文档都有一个id
2个集合里面的文档可以有一样的id
但是一个集合的文档只能有一个唯一的id

集合的概念还有点模糊？
文档类似于行，集合类似于表,


一个集合是一个库？还是一个库可以包含多个集合
多个文档组成集合，多个集合组成数据库

一秒钟最多允许每个进程创建256的3次方

将事务交由客户端处理

三、
怎么创建集合

批量插入 只有多个文档到一个集合，不能使多个文档中不同的集合

或导入数据

一次消息大小事16m 那么存入文件呢？

检查  _id和bson 不超过4m吗  1。8version  16m

utf-8的字符串，或者启动服务器时候开启检测功能

使用修改器时候 id不能变
但是替换整个文档时候id是可以改变

添加，修改，删除 时候使用set
避免
update（xxxxx,{"dd":"dd"}）这样替换整个文档  50页  是什么意思具体？

> db.foo.find()
{ "_id" : ObjectId("4f4e31f2cc07731519bd0bec"), "up" : "update" }
> db.foo.update({"up":"update"},{"upq":"updateq","sd":"ss"})
> db.foo.find()
{ "_id" : ObjectId("4f4e31f2cc07731519bd0bec"), "upq" : "updateq", "sd" : "ss" }
>
所以可以看出来时整个文档替换

51 页 数组修改器

修改数组的时候，如果一个对象包含一个数组，但是数组的数量很大》那么加载对象时候会不会也把全部的
数组加载进来？

要想知道更新了多少条记录时候是2个语句，是否存在多线程安全问题？

每一个链接一个队列

java的链接有连接池，有专门的文档进行介绍。

67 查询条件